## 个人学习资料存储仓库


### 一、目的
用于个人学习资料存储和分享,即方便自己需要时查阅，也方便广大的小伙伴们方便查阅。

### 二、说明

#### 1.Git
主要存放Git相关的资料，软件研发过程，版本控制是必不可少的

#### 2.JavaDev
存放Java技术相关的资料

#### 3.Java并发
存放Java并发相关资料，中高级Java开发工程师，对于并发是必须要掌握的

#### 4.Linux
既有Linux基础相关的资料，又有进阶，对于初学者朋友或者进阶者朋友，我想都会有所脾益

#### 5.MySQL
MySQL数据库应用广泛，作为开发者不仅仅需要熟练掌握sql语句的编写，同时也要理解MySQL为什么要这样，理解了为什么，才能更好的发挥其最大的威力

#### 6.PHP
学PHP参考官方文档或者相关的中文教程即可，此处主要存放ThinkPHP5.0的资料，前段时间因业务需要去相关开源网站找到一个开源的电商系统进行二次开发，该系统主要采用ThinkPHP，所以有必要了解和熟悉。ThinkPHP系统的资料不多(同时也收费的)，所以在此我将我已经收藏的资料存放该库，方便有需要的小伙伴查阅。

#### 7.Spring
主要存放Spring相关资料

#### 8.客户端脚本
存放客户端常用脚本

#### 9.服务器脚本
运维常用脚本

#### 10.服务器软件常用配置文件
存放相关的配置文件

#### 11.架构
架构相关资料


#### 12.计算机
底层神功不可忘，时常温习，还是有很大裨益的。

#### 13.设计模式
主要存放设计模式相关资料，读源码其实就是在读设计模式，理解好设计模式，对于读源码还是很有帮助的。

#### 14.IT技能图谱
图谱相当于学习路线，有助于学习者更好的学习。

#### 15.知网论文
这个是知网论文是我半年前收集的资料，那个时候主要是因为研究弹性伸缩的需要，慢慢的从弹性伸缩扩展，于是就有了这些资料。

#### 16.Android
Android相关资料

#### 17.iOS
iOS相关资料

#### 18.C++
C++相关资料
#### 19.Python
Python相关资料

#### 20.产品
程序员不可不懂产品方面，如前端开发如何设置布局，更易利于用户体验的提高等

#### 21.测试
测试相关资料